modice non excedendum , δι’ ιιι eumdem hunc finem
injungitur Patri GuardiauO, ut pofleffione inita Offi-
ciisui, Cathalogum ad Superiores Generales trans—
mittat degentium ibi Religiosorum‚ subnectendo cui-
que juxt& taxatas moras ‚ quo ternpore ad propriam)
dimittetur, &informando1 lingulis annis ‚ quot ipio-
rum evivis sublati flur, ut opportunius providentia,
quae convenit ‚ impendi posslt.

114. Statuitur iter,um ut Fratribus redeuntibus
ὲ ferra Sancta post exhibitum ipfi triennio consueto
servitium commendabile , Pater Procurator ad trium
piastrarum sumptum Sanfftuaria concedere teneatur,
reddere libros, fiquos secum iidem illuc comporta-
verunt, &affiguare ipfis unum illud, 111 admodum
consumptum fuerit, cum quo ad Terram Semelam„
pervenerant, indumentum.

ι 15. Litterae pate ιιε3 i1³deterrninatae,seu in albo,
ut vulgo dicitur, pro Religiosrs 111 Terram Sanctam,
mittendis omnmo prohibentur.

116. Quaecumque patentes Litterae recognoscide-
beant {Patre provinciali cum Diffinitotibus‚ quate-
nus ii apud ipsum inveniantur, δέ insuper cum Di-
scretis Conventus, in quo moram fecerit ille, cui
conceflae sunt ‚ quandoquidem idem Pater Provincia-
li , Diffinitoxffes δε Discreti attestationem facere)
debent, an Religionis, pro quo patentes Litterae sunt
expeditae, moribus iis praeditus fit, ut ad bene ιιι-
serviendum Sanffis Locis capax ‚ δι’ idoneus repu«
tjtur .

. 117. Ut autern haec ordinatio non frustretur effe-
‹stu suo ‚ mandat Capitulum Generale , ut‘ testimonia
praefata Diffinitorii‚ ὅ( Discretorii ‚ profecturo tra-
dantur ab eo cum Patentalibus asseruanda‚ utque Su-
periores eidem progredi non permittant, nifi ab illo
uua cum Patentalibus ipfis Testimonia praefata exhi·-
beantu1·. -=

118. In quibusvis Patentibus litteris exprimatur
conditio haec· - 'Dumm add antec edeaewteff in servitum-v

Terra

